Зрители, я хочу, чтобы вы знали, что вы здесь, а мы там.
Прямо сейчас откройте свои уста и начните провозглашать Божью верность.
Он Верен, чтобы освободить вас!
Его верность так велика - Он открыл путь для вашего исцеления!
Он открыл путь для вашего исцеления, для вашего освобождения.
Откройте свои уста, чтобы провозгласить Божью верность.
Не имеет значения, через что вы проходите - вы на ложе болезни?
Вы на ложе болезни?
Начните провозглашать Божью верность.
Провозглашайте Божью верность, во имя Иисуса Христа мы молимся.
Я призываю на вас это исцеление, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Вот положения, которые Бог уже предусмотрел.
После провозглашения Божьей верности Он открыл путь для вашего освобождения.
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Он открыл путь для вашего освобождения. Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Зрители, я молюсь и чувствую, как Божье исцеление касается вас.
Я чувствую Божье освобождение. Я чувствую Божье благословение.
Будьте готовы. Вы здесь?
Во имя Иисуса!
Свобода!
Исцеление!
Освобождение!
Примите!
Я возлагаю на вас свою руку. Я призываю исцеление, во имя Иисуса!
Исцеление для вашего тела, во имя Иисуса!
Исцеление для вашей крови, во имя Иисуса!
Исцеление для ваших почек, во имя Иисуса!
Исцеление для вашей печени, во имя Иисуса!
Исцеление для ваших костей, во имя Иисуса!
Исцеление для ваших жидкостей, во имя Иисуса!
Исцеление для вашей крови, во имя Иисуса!
Где бы вы ни находились, вы, страдания, уходите!
Оставьте моих людей!
Во имя Иисуса!
Исповедуйте свое исцеление!
Исповедуйте свою свободу! Исповедуйте свое освобождение!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, начните благодарить Бога за то, что Он дал вам веру в то, что вы свободны,
веру, чтобы веровать, что вы свободны.
Благодарите Его. Благодарите Бога.